# FUNBOX Level 1.

### Q1 - Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения 

+ Пользователя: легкость работы с приложением. Сайт должен быть интуитивно понятным.

+ Менеджера проекта: качественный и читаемый код, написанный с использованием современных технологий.

+ Дизайнера: готовый проект выполнен точно макету. Были предложены и реализованы предложения по техническому улучшению.

+ Клиентского программиста: использование ‘accessibility’. Правильное наименование элементов (кнопка - button).

+ Серверного программиста: производительность и правильное отображение элементов приложения.

### Q2 - Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки. 

+ Использование инструментов для оптимизации однотипной работы.

+ Следование единым стандартам.

+ Использование системы контроля версий.

+ Соблюдение дедлайнов каждым сотрудником.

### Q3 - Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.  

+ Использование актуальных для требуемых устройств стилей и тегов.

+ Использование медиа-запросов.

+ Использование devtools для ”примерки” решений.
  
+ Использование библиотек.

+ Тестирование UI/UX.

### Q4 - Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.  

+ VS Code и его расширения.

+ Использование devtools.
 
### Q5 - Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?  

С подобными проблемами я не сталкивался. Теоретический план действий: проблема проявляется на всех браузерах и устройствах, значит проблема в неправильной верстке или JS. Т.к отсутствует доступ к исходникам мы воспользуемся devtools, узнаем что пишет консоль и какие решения были применены в верстке. 

### Q6 - Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия? 

+ Проверить есть ли эта информация в ТЗ или в комментариях. 

+ Связаться с дизайнером и уточнить.

### Q7 - Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее). 

Смотрю ролики: Фрилансер по жизни и Sergey Dmitrievsky. Читаю статьи на Habr и изучаю вопросы на stackoverflow.

### Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS- верстка или что-то ещё? 

Мне нравится верстка т.к в этом есть творческая часть, возможность ”оживить” макет. Так же интересно и программирование на JS, это дает возможность ”оживить” верстку. Получается живое приложение :)

### Q8 - Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами. 

Студент 3-го курса РАНХиГС заочного отделения. Чуть менее года занимаюсь изучением Frontend-разработки. Ранее изучал тестирование на (автотесты наPython), но понял что хочу заниматься именно разработкой.

+ [Repair-Design-Project](https://arturvetrov.github.io/Repair-Design-Project/)

+ [Portfolio-Denis-Novik](https://arturvetrov.github.io/Portfolio-Denis-Novik/)

# Level II

[Нямушка](https://arturvetrov.github.io/Cards_Cat/)